සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
දේශයේ රජතුමා
මොකද වුණේ?
මේ අයහපත් කාලගුණය තුළ ඔවුන්ට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
එය පැහැදිලි වූ විට ඔවුන් සෙවීම නැවත ආරම්භ කරනු ඇත...
නැහැ, එය ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔවුන් දැනටමත් ඉවත් වී ඇත.
ඔබ බලා සිටිය යුතුයි.
හෙලිකොප්ටරය ගන්න.
හෙලිකොප්ටරය?
මොන හෙලිකොප්ටරයද?
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඒ වගේම ඔයා ඒකෙන් මොකද කරන්නේ?
මම යන්න ඕනේ.
මේ අයහපත් කාලගුණය තුළ ඔබට එහි පියාසර කළ නොහැක.
ඒ වගේම ඔබට එය භාවිතා කළ නොහැක
මිස් ගුගේ අවසරයකින් තොරව.
අවදානමක් තියෙනවා කියලද ඔයා කියන්නේ?
මුලදී, ආදායම ඉහළ යන බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් එය මායාවක් පමණි.
දිගු කාලීනව,
ශුද්ධ ලාභය පහත වැටෙනු ඇත--
ඔයා කියන්නේ මම වැරදියි කියලද?
ඔහ්, නෑ.
අපේ ව්‍යාපාරය ගැන මට දිගුකාලීන දෘෂ්ටිකෝණයක් නැද්ද?
නෑ මැඩම්.
ඒ කියන්නේ
මම මෙතෙක් කළ දේ හරි.
ඔව් මැඩම්.
මම හරි නම් ඔබ සියලු දෙනාම වැරදි නම්,
ඔබ සියලු දෙනාම මෙහි වාඩි වී සිටින්නේ ඇයි?
සිල්ලර වෙළඳාම යනු ස්ථාවරත්වය සහ ව්‍යාපාරය අතර කඹ ඇදිල්ලකි.
අලන්ගා හි අපගේ ආයෝජනය ඔප්පු කිරීම සඳහා
එය හුදෙක් නිර්භීත පියවරක් පමණක් නොවේ…
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට හෙලිකොප්ටරයක් ​​අවශ්‍යයි.
මම රැස්වීමක සිටිමි.
අපේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කෙනෙක් අතුරුදහන්.
- මට වාර්තාව ලැබුණා.
- එහෙනම් මොකක්ද?
මේ රැස්වීම ඒ කාරණයට නෙවෙයි.
ඉතින්?
මට හෙලිකොප්ටරය අවශ්‍යයි.
මට ආරංචියි මට ඔබේ අවසරය අවශ්‍යයි.
ගු මහතා.
ඔබට වඩා පහත් තනතුරක් දරන කිසිවෙකු මෙහි සිටීද?
අද සභාපතිවරයාගේ පුතා ලෙස ඔබ ඕනෑවට වඩා මුරණ්ඩු ලෙස ක්‍රියා කර ඇත.
ඔබට මගේ අනුමැතිය අවශ්‍ය නම්, විධිමත් ක්‍රියා පටිපාටිවලට ඇලී සිටින්න.
මගේ ඇඟිලි ගැසීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
අපගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ එක් අයෙක්
කඳුකරයේ අතරමං වී සිටී.
ඇය ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු නොදේ,
නමුත් ඇගේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කළ හැකිය.
කාලගුණය හේතුවෙන් සෙවීම අත්හිටුවන ලදී.
ඒකයි මට ඕනේ
සමාගමේ හෙලිකොප්ටරය.
හරි. අපි පස්සේ කතා කරමු.
- මිස්.ගු.
- එළියට යන්න.
- මට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
- මෙතන කවුරුත් නැහැ.
අපි දැන් රැස්වීමක ඉන්නවා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
කරුණාකරලා.
කිසිම සමාගමක් හුදෙක් සේවකයෙකු සොයා ගැනීමට එහි හෙලිකොප්ටරය භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
හෙලිකොප්ටර් ගුවන් ගමනකට කොපමණ මුදලක් වැය වේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔබේ සිහිකල්පනාවට එන්න.
හ්වා-රන්.
ඔබ තමයි ඒවා එව්වේ.
ඔබ එතරම් කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ නම්,
ඔබ ඒවා නොයැවිය යුතුව තිබුණි.
අපි ඉදිරියට යමු.
අපි කොහෙද හිටියේ?
අලන්ගා හි අපගේ ආයෝජනය හුදෙක් නිර්භීත පියවරක් නොවන බව.
මට සැමවිටම අවශ්‍ය වූයේ අලංගා
ව ලෝක ප්‍රසිද්ධ සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමයක් බවට පත් කිරීමටයි.
- එය කිරීමට--
- ඒ සියල්ල සිහිනයක්.
මුදල් උපයන ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල සමාගමක්
තම සේවකයාගේ ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් වීමට
සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමයක් බවට පත්විය නොහැක.
ඒක නිෂ්ඵල සිහිනයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
එකක් නැති මිනිහෙකුගෙන් මෙච්චර ලොකු වචන.
හරිද?
මම හෙලිකොප්ටරය ධාවනය කරන්නම්.
මට කොච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්ද කියලා මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
හැමෝම ධනයක් උපයන්න.
හෙලිකොප්ටරය දැන් ධාවනය කරන්න.
මම දන්නවා මිස් ගු හ්වා-රන් අනුමත කරලා නැහැ කියලා.
මම ගු වොන්.
මම වගකීම භාරගන්නම්.
ඔයාට කවදා හරි එයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න සිද්ධ වුණා,
ඒක නියම වැඩක්.
මිස් ගු ඔයාට ලොක්කා වෙන්නේ නැහැ
ඔයා ඔයාගේ කකුල බිම දැම්මට පස්සේ.
ඔබ ඔබේ පළමු බල ක්‍රීඩාවේදී හොඳ සටනක් කර ඇත.
මෙය ජීවිතයක් බේරා ගැනීම ගැන ය.
එය බලය ගැන නොවේ.
මිනිසුන් බේරා ගැනීමට ඔබට බලය අවශ්‍යයි.
ඔබ ගෙදර යා යුතුයි.
ඇයව බේරා ගැනීම ගැන මම ඔබට දැනුම් දෙන්නම්.
මම ගෙදර යන්නේ නැහැ.
ඔබට මෙහි තවත් කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මම රැඳී සිටිමි.
මම යනවා.
ඔයාට පිස්සුද? මේ වගේ කාලගුණයක් ඇතුලේ?
මම දන්නවා ඔයා ආදරයෙන් අන්ධ වෙලා කියලා,
- නමුත් මේක වැරදියි!
- අතහරින්න.
ඔයාට මොනවා හරි උනොත් මට මොකද වෙන්නේ?
රැකියාවේ මගේ එකම සම්බන්ධතාවය ඔයා!
මම කිව්වා වගේ, ඔයා වැරදි මිනිහව තෝරගත්තා.
ඒ සම්බන්ධය සහ මාව අතහරින්න.
මගේ මළ සිරුර උඩින්!
ඔයාට යන්නම වෙනවා නම්,
ඔයාට මාව උඩින් යන්න වෙනවා!
වැතිරෙන්න!
මොකක්ද? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
ඉක්මනින්! වෙලාවක් නැහැ!
එහෙනම් ඔයාගේ පියාසැරිය භුක්ති විඳින්න!
මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා!
ඔයා ආපහු පණපිටින් එන්න ඕනේ!
ඔබ ආරක්ෂිතව පියාසර කළ යුතුයි!
පරිස්සමින් සිටින්න!
කථාංගය 6
ඒ මොකක්ද?
මට බයයි.
මම මැරෙයිද?
මට බයයි ආච්චි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
- යන්න!
- ඒ මම!
- මගෙන් ඉවත් වෙන්න!
ගු මහත්තයා?
ඔව්.
ඒ මම.
ඔයාට රිදුනද? ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මනුස්සයෙක්ද? අවතාරයක් නෙවෙයිද?
ඔව්, ඒ මම.
මම මෙතන මැරෙයි කියලා බය හිතුනා.
- ඔයා හොඳින්.
- ස්තූතියි.
- ඒක හරි.
මම දැන් මෙතන.
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා.
ඉලක්කය බේරා ගන්නා ලදී.
ඇය හොඳින් පෙනේ.
දැඩි සුළං නිසා මම හැරවිය යුතුයි.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
- හෙලිකොප්ටරයකින්.
- ඔයා හෙලිකොප්ටරයක්වත් ණයට ගත්තද?
මගේ ගෙදර එකක් තිබුණා.
ඔබට හෙලිකොප්ටරයක් ​​තිබෙන්නේ ඇයි...
ඔබට බොහෝ විට එසේ විය හැකියි.
කෙසේ වෙතත්, අපි නැවත ඉහළට යන්නේ කෙසේද?
අපි නැවත ඉහළට යා යුතුයි.
ඔයා තනියම ආවේ නෑ නේද?
එයාලා ලණුවක් බිම දායි නේද?
ඉන්න.
ඔයා සැලැස්මක් නැතුව තනියම ආවද?
තනියම මෙතන ඉන්නවට වඩා හොඳයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
නමුත් තවමත්…
මට සිහිය එනකොට,
මම දැනටමත් හෙලිකොප්ටරයේ හිටියා.
මට හිතන්න මොහොතක්වත් තිබුණේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියේ මට ඇවිත් ඔයාව බේරගන්න වෙනවා විතරයි.
ඇයි?
මට පුදුමයි.
මම එහෙම කළේ ඇයි?
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
කණගාටු නොවන්න.
මම මෙහි සිටිමි.
හෙලෝ? මම තමයි, ගු වොන්.
උදව්.
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
හේතුවක් නැහැ.
"උදව්."
ඔවුන් උදේ පාන්දර ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමක් යවයි.
එහෙනම් එතකන් ඉන්න.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මගේ දෙවියනේ.
ඒ මොකක්ද?
මට යමක් ඇහුණා. යමක් මෙහි තිබිය යුතුයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා මාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
මම හැංගිලා හිටියේ නැහැ. මම ඔයාගේ පිටිපස්ස ආරක්ෂා කළා.
හරිද? මම හැමදාම කියන්නේ මේක.
සතුරන් හැමවෙලේම පිටිපස්සෙන් එනවා.
ඉතින්--
මගේ දෙවියනේ! ඔයා මාව පුදුම කළා.
ජෙස්.
ඔයා හරිම ලේසියෙන් බයයි.
නෑ, මම බය නෑ.
හොඳට කෑමක් කන්න.
- ස්තූතියි.
මම කවදාවත් මේ වගේ බියගුළු මිනිහෙක්ව දැකලා නැහැ.
ඒක අවතාරයක් වුණත් ඌරෙක් වුණත්,
ඔයා ඒක මිනිහෙක් වගේ එළවලා දාන්න ඕනේ.
හොඳ දුකක්. මට තාමත් ඔයාගේ කෑගැහිල්ල මතකයි.
මම එකඟයි.
ඉන්න, මොකක්ද?
ඒක කෑගැසීමක් නෙවෙයි. ඒක සටන් කෑගැසීමක්.
ගර්ජනාවක් වගේ.
බාම්!
ඒ වගේ දෙයක්.
ඉතින් ඔයා කිං හෝටලයෙන්ද?
ඔව්. ඔබට කරදරයක් කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මාව හොයන්න ගිය කාන්තාවක් ආපසු ආවේ නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා මම ඔබව හොයාගෙන ගියා.
මේ කාලගුණය තුළ ඔබ පරිස්සම් නොවුණේ ඇයි?
ඔබ නිර්භීතද නැත්නම් නොසැලකිලිමත්ද?
ඇය හිතුවක්කාරයි.
ඔබේ සමාගම ඔබට මෙය කිරීමට සැලැස්වූවා නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔබ මිය ගිය පසු ඔබේ සමාගමෙන් කිසිවක් අදහස් නොවේ.
රැකියාව සඳහා ඔබේ ජීවිතය කැප නොකරන්න.
ඒ තරම් මෝඩ දෙයක් තවත් නැත.
ඔබ හරි.
මට ඒ නියෝගය නොසලකා හැරීමට අවශ්‍ය වුණා,
නමුත් ඉහළ කෙනෙක් මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
ඉහළ කෙනෙක්? කවුද?
මේ මනුස්සයා.
මේක හරිම රසයි. ස්තූතියි.
කන්න.
ඔබ පරීක්ෂාවක් කර ගත යුතුයි
උදෑසන ළඟම ඇති රෝහලේදී.
නෑ, මට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
රාත්‍රී වැඩ මුරයක් සඳහා මට වහාම රැකියාවට යා යුතුයි.
වැඩ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඉහළ කෙනෙකු ඔබට පවසන පරිදි කරන්න.
සහ අනාගතයේදී,
සමාගම වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් නොකරන්න.
මටත් ඒක කරන්න ඕන නෑ,
නමුත් ඒක දිගටම වෙනවා.
නැහැ කියන්න.
මා වැනි සරල සේවකයෙකුට විකල්පයක් නැත.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මේ වගේ දෙයක්
ආය කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මේ තරම් කලින් මොකද කරන්නේ?
මට ඕන වුණේ මිදුල අතුගාන්නයි—එයා ඇහැරෙන්න කලින්.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් මෙහෙම කළාට එයා කමක් නැද්ද?
මම එයාට උදව් කරන්න ආවා,
ඒ නිසා මම වැඩ කරන්න ඕනේ.
මට දෙන්න. මට තේරුණා.
නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
- නෑ, මම ඒක ගන්නම්.
- නෑ, ඒක හොඳයි.
ඔයා හොඳ අතුගාන්නෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
මට තේරුණා. මෙතන දෙන්න.
කමක් නෑ. පැත්තකට වෙන්න.
- අතහරින්න.
- මට මේක තේරුණා.
- යන්න.
- ඔයා එච්චර හොඳ නෑ.
- කරුණාකර යන්න.
- දෙන්න.
හොඳ දුකක්!
ඇයි ඔයා මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ?
ගු මහතා.
මට කවදාවත් පහර දීලා නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
- දෙවියන් වහන්සේ.
මට දෙන්න.
- මම ඒක කරන්නම්.
- නැත.
- මට මේක තේරුණා.
- මම ඒක කරන්නම්.
- යන්න දෙන්න.
- මට සමාවෙන්න.
නෑ, කමක් නෑ. මේක අතහරින්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා අතුගාන්නේ එහෙම නෙවෙයි. බලන්න.
මේ වගේ.
මේ.
සහ මේ.
- ඒක කරන්නේ මෙහෙමයි.
- ඉන්න.
හේයි.
මම…
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හරියටම ගැහුවා
ඊයේ මට තුවාල වුණු තැනට.
ඉන්න, මම…
ඒ ගල.
වාඩි වෙන්න.
මට සමාවෙන්න. මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නෑ.
පුළුවන්...
ඊයේට වඩා රිදෙනවා.
මට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඒක ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
මම පිරිසිදු කරන්නම්, ඒ නිසා එතනම ඉඳගන්න.
හෙලවෙන්න එපා.
මම හැමදේම කරන්නම්.
ඔයා අතුගාන්න දන්නේ නෑ වගේ.
මම කවදාවත් මේ වගේ කොස්සක් දැකලා නැහැ, නමුත් බලන්න.
- මෙතනත්.
- හරි.
- මම හොඳින්, එහෙම නේද?
- ඔයා හරිම හොඳයි!
මේවා අපේ හෝටලයේ කේක් සහ කුකීස්.
ඔයා මේවාට කැමතියි කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒ නිසා මම ඒවා විශේෂයෙන් හැදුවා.
ඒක ටිකක් අපිරිසිදුයි.
ස්තූතියි. මම මේවා රසවිඳින්නම්.
කරුණාකර අනාගතයේදී අප සමඟ වැඩ කරන්න
සහ අපට හොඳ ජින්සෙන්ග් ටිකක් එවන්න.
මම වැඩ කරන්නේ ෆස්ට් රෝයල් හෝටලයේ විතරයි,
එබැවින් කරදරයෙන් බේරී ගෙදර යන්න.
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මම යන්න කලින් ඔයාට උදව් කරන්නම්.
අපි කිව්වා අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා. ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අවශ්‍ය නැහැ.
ගෙදර ගිහින් ඔයා ගැන බලාගන්න.
ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
මට පිරිසිදු කරන්න සහ රෙදි සෝදන්නත් පුළුවන්.
ඉහළ උස මිනිහා ඔයාට මෙහෙම කරන්න කිව්වද?
මම එහෙම කළේ නෑ සර්.
ඔව්, ඒ ඔයා තමයි.
අවශ්‍යතාවයක් නෑ, ඒ නිසා ගෙදර යන්න.
ඔයා මගේ මිදුල අතුගාලා ඉවරයි
අද උදේ පාන්දර.
ඒ මම.
ඔයාගෙ වැඩ එපා වෙලා නම්,
ඉවත් වෙලා මෙහෙ එන්න.
ඔයා කඳු නැගීමට දක්ෂයි
ජින්සෙන්ග් කැණීම් කරන්නෙක් වෙන්න.
හරි, ජින්සෙන්ග්!
තත්පරයක්.
මොකක්ද?
සර්, කරුණාකරලා බලන්න.
මම ඊයේ කන්ද උඩ මේක හාරා ගත්තා.
කොහොමත් අහම්බෙන්,
මේක ජින්සෙන්ග් ද?
ඔයා හිතන්නේ කාට හරි ජින්සෙන්ග් හාරා ගන්න පුළුවන් කියලද?
ඒක ජින්සෙන්ග් නෙවෙයි නේද?
ඒක බෙල්ෆ්ලවර් මූල වෙන්න ඕනේ.
ඔයා අහන්න ඕන නෑ.
ඒක පැහැදිලිවම බෙල්ෆ්ලවර් මූල.
ඒක ජින්සෙන්ග්.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම?
ඒක නම් වල් ජින්සෙන්ග්.
මේක හරිම දුර්ලභ දෙයක්.
කිසිවෙකුට මෙය හාරා ගත නොහැක.
එකක් සොයා ගැනීමට පරම්පරා තුනක් යහපත් ක්‍රියා අවශ්‍ය බව අපි කියමු.
ඔයා මේ දුර්ලභ දේ හාරා ගත්තා
මම එක පාරක් විතරයි හොයාගත්තේ.
මිස්.
ඔයා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න ඇති.
අනේ දෙවියනේ, මම කොහොම හරි කළා.
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න එන්න කැමතිද?
ජිරි කන්ද ඔබව අනුමත කර ඇත.
සර්.
යහපත.
මට කණගාටුයි.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඇය අපේ සමාගමේ වටිනා සාමාජිකාවක්.
හදිසියේම?
ඇය අපේ හෝටලයේ හොඳම දක්ෂයා,
ඇය එම තනතුර ලබා ගත්තා
අඛණ්ඩව වසර දෙකක්.
- ඔව්.
- අවුරුදු දෙකක්.
ඇත්තෙන්ම.
කරුණාකර මාව අතහරින්න.
ඒ මොකක්ද?
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි සර්.
මම ඔයාව බේරගත්තා.
ඔබට මෙය ලබා ගත හැකිය.
ඊයේ රෑ ඔයා මාව බේරගත්තේ නැත්නම්,
මම කැලේ මැරෙන්න තිබුණා.
නෑ, මම ඔයාව බේරගත්තා.
ඒ වෙනුවට ඔයා මට ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
- මම ඒක ගන්නම්.
- හේයි!
මට මේක ගන්න බෑ.
ඒක ගොඩක් වටිනවා.
නෑ, කරුණාකරලා ඒක ගන්න.
මට දෙයක් ගන්න බෑ
ස්වර්ගය ඔබට දුන්.
ඔයා ඒක ඔයාගේ තාත්තට දෙන්න ඕනේ.
මට එකක් නැහැ.
එතකොට ඔයාගේ අම්මත්.
මට අම්මත් නැහැ.
මොකක්ද? එහෙනම්...
එහෙනම් ඔයා මේකෙන් මොකද කරන්නේ?
මම ඒක මගේ ආච්චිට දෙන්නම්.
ඇය සතුටු වෙයි.
ඔව්, ඒක ඔයාගේ ආච්චිට දෙන්න.
ඉන්න. මම ඒක ඔයාට ඇසුරුම් කරන්නම්.
මෙතරම් වටිනා දෙයක්
ප්‍රවේශමෙන් සැලකීමට සුදුසුයි.
ස්තූතියි.
ඉතින් කරුණාකර අපේ හෝටලයත් සලකා බලන්න.
අද මට විශාල ශක්තියක් ලැබුණා
ඔබට ස්තූතියි.
හොඳම වල් ජින්සෙන්ග් එක මට හම්බුනාම,
මම ඒක වහාම කිං හෝටලයට යවන්නම්.
කණගාටු නොවන්න ගෙදර යන්න.
ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටමද?
ඒක පොරොන්දුවක්.
ඔයාට ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න බෑ.
හරි.
ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගත්තොත්,
වහාම මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ඔයා
ස්වභාවිකව උපන් ජින්සෙන්ග් කැණීම්කරුවෙක්!
ඔයා හරි. මම ජින්සෙන්ග් හොයාගත්තා!
මම ජින්සෙන්ග් සොයා ගත්තා!
මම ඔබට ජින්සෙන්ග් එවන්නම්
මම අනාගතයේදී ඔවුන් සොයා ගන්නා බැවින්,
එබැවින් ඔබේ සේවකයින් මෙහි යැවීම නවත්වන්න.
ඔබ ඔවුන්ට එසේ නොකළ යුතුයි.
මම ඒ හෝටල් සේවකයින්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා
ඔවුන් මෙහි එන සෑම අවස්ථාවකම.
නමුත් ඇයට ස්තූතිවන්ත වන්නට මම පියවි සිහියට පැමිණියෙමි.
ඇය බරපතල කරදරයකට වැටෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
මම නෙවෙයි ඇයව එව්වේ...
මම එහෙම කළා.
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි.
මම හොඳින්, ඇත්තටම.
ස්තූතියි කියන්න.
ස්තූතියි සර්.
නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
මම ඔබට හදවතින්ම ස්තූතිවන්ත වෙනවා, ගු මහතා.
මම කියන්නේ, ඔබ සහ මම ස්තුති කිරීමට එතරම් විධිමත් විය යුතුද?
මම විධිමත්භාවය මඟ හැරියොත් එය කැරැල්ලක් වනු ඇත.
ඒක අමතක කරන්න.
මම ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඔබ හෙලිකොප්ටරය සමඟ ආපසු පැමිණිය යුතුව තිබුණා
මෙහි රැඳී නොසිට.
මට ඔබ වෙනුවෙන් පැය පහක් රිය පැදවීමට සිදු විය.
- සා-රං, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
මේක ගන්න.
මම ඔයාට එන්න කිව්වේ නෑ.
ඔයා වැඩ කරන තැන ලොකු සීන් එකක් කළා
ඔයාගේ සේවකයෙකුට උදව් කරන්න හදනවා.
සභාපතිතුමාට ඔයාව බලන්න ඕන.
ඔයාට රිදුනද?
මම හොඳින්.
වැඩ ගැන මොකද කියන්නේ?
එතන මොනවා හරි උනාද?
ඔහු හෙලිකොප්ටරය ලබා ගැනීමට මිස් ගුගේ රැස්වීමට කඩා වැදුණා--
හේයි, ඒක ඇති. අපි යමු.
ඔහු ඇයට පහර දුන්නා.
- කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
- ඇතුලට එන්න.
අපි යමු.
හේයි, ඔයාට පුළුවන්...
හරි.
ඔව්?
ආපසු මෙතනට.
හරි.
මම දොර වහන්නම් සර්.
එයාටම ඒක වහන්න තිබුණා.
ඔහු ඉතා උසස් නඩත්තුවක් ඇති අයෙක්.
- තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
- හරි.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මම රිය පැදවීමට පටන් ගන්නම්, සර්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම මැරෙන්න ළඟයි.
හරියටම. මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා
මම නිදා ගන්නේ නැතුව එතනට වාහන එලෙව්වා.
ස්තූතියි.
මගේ කකුල රිදෙනවා,
ඒ නිසා මම ගෙදර බස් එකේ යන්න බය වුණා.
ඔයා ස්තූතිවන්ත වෙනවා නේද?
එහෙනම් ඔයාට මට කෑම වේලක් දෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තෙන්ම.
ඇත්තටම?
අපි මොනවද කන්න ඕන?
ඔයා කැමති මොනවද?
ඔයා තීරණය කරන්න ඕන මහත්මයා නෑ. ඒක මගේ සංග්‍රහය.
"මහත්මයා නෑ"?
මම විධිමත් බව ගැන කම්පනයට පත් වුණා.
මට සං-සික් කියලා කතා කරන්න.
ඔයා අන්තිම වතාවේ ඒක කළා.
ඔයා ඒක කියනවා නම් මම ඇත්තටම ඒක කරන්නම්.
ඇත්තෙන්ම ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ.
ඒ මම!
- මොකක්ද?
- මම ඇයව බේරගත්තා!
මම ඇයව බේරගත්තාම ඔය දෙන්නා කන්නේ ඇයි?
මෙය තර්කානුකූල නොවන සහ නොසැලකිලිමත්කමකි.
ඔයාලා දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
මම සේවා ප්‍රදේශය ළඟ නවතින්නම් සර්.
- වැසි ආහාර වේල පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔබේ ආහාර වේල අවසන්!
ඇය සමඟ කෑම කන්න එපා!
සා-රං, කෑම කන්න. ඒක මගේ සංග්‍රහය.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
මෙහි ප්‍රමුඛතම කෑම වර්ගය සොසේජස්.
මේක මගේ.
අද එයා ඇස් වලට හරිම අමාරුයි.
ඔයා කැමති ඕනෑම දෙයක් ගන්න
නමුත් සොසේජස්, සර්.
- මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
යතුර. මම පදවන්නම්. පිටුපසින් ඉඳගන්න.
මම කෘතඥ වෙනවා.
- මේක එළියට ගන්න.
- මොකක්ද?
බලන්න?
ජීවිතේ සාර්ථක වෙන්නේ මෙහෙමයි.
මගෙන් ඉගෙන ගන්න.
එයා මට මෙහෙම සලකනවා
මොකද මම හරිම අත්‍යවශ්‍ය කෙනෙක්.
හරිද?
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඇති.
අපි නිහඬව යමු.
ඔයාට සලකන විදියටම ලැබෙයි,
- ඒ නිසා මගේ ආදර්ශය අනුගමනය කරන්න.
- හරි.
ගු මහත්මයා, ඔබට එකක් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
එය අමතක කරන්න.
එකක් උත්සාහ කරන්න. එය ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
නැහැ, ඔහුට කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහුට බලෙන් කෑම දුන්නොත් ඔහු අසනීප වෙයි.
මම ඒක කනවා.
මම ඒක මේ කෝටුවට දාන්නම්.
ඒක හොඳ නැද්ද?
විවේක ස්ථාන වලින් වොල්නට් කේක්
සෑම විටම විශිෂ්ට රසයක් ඇත.
ඒක රසවත්.
- ඔබට තවත් ලබා ගත හැකිය.
- නැහැ, ඔබ ඉදිරියට යන්න.
කෝපි සමඟ වොල්නට් කේක් හොඳම වේ.
මට වැසිකිළියට යා යුතුයි.
මම හිතන්නේ ටිකක් එළියට ආවා.
ඔහුට දරුණු බඩේ අමාරුවක් ඇති විය යුතුයි.
ඔහුට අධික ලෙස ආහාර ගැනීම සඳහා ලැබෙන්නේ එයයි.
ඔහු හොඳින් සිටීවිද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- සමාවෙන්න?
- ඔබ මා ගැන කරදර නොවන්නේ ඇයි?
මම තමයි ඔබව බේරාගත්තේ,
නමුත් ජින්සෙන්ග්, ආහාර වේල සහ ඔබේ කනස්සල්ල
සෑම විටම වෙනත් කෙනෙකුට.
හොඳයි,
මටත් ඔයා ගැන කරදර වෙන්න පුළුවන්.
මට කියන්න මොකක්ද කියලා.
ඒක අමතක කරන්න.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන්ද?
නැහැ.
මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා වගේ.
සතියේ නිවාඩුව අසනීප නිවාඩු ලෙස ගන්න.
ආයතනික කාඩ්පත භාවිතා කරන්න
කෑමට, නිදා ගැනීමට සහ සෙල්ලම් කිරීමට.
ඇත්තටම?
ස්තූතියි.
මට ස්තූති කරන්න එපා. මම ඔයාව මෙතන දාලා යනවා.
එවැනි කොන්දේසි සහිතව,
ඕනෑම අවස්ථාවක මාව දාලා යන්න නිදහස් වෙන්න.
මාව දාලා යන්න.
පරිස්සමින් රිය පදවන්න.
ඔබේ දිනය ගැන විනෝද වන්න.
හෙලෝ?
ඔහු දුරකථනය විසන්ධි කළා. මම මටම කතා කරමින් හිටියා.
මම මැරෙන්න ළඟයි.
කොහෙද ඒක?
- සමාවෙන්න?
- ඔබේ ආච්චිගේ ස්ථානය.
අපි ඇයට ජින්සෙන්ග් දෙමු.
නමුත් සභාපති ඔබට කතා කළා.
ඒක හොඳයි. මට කියන්න.
මම හොඳින්, ඇත්තටම. මම පසුව තනිවම යන්නම්.
මට කියන්න.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
JOAS
මිස්?
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මේවායින් එකක් විකිණීමෙන් ඔබට කොපමණ මුදලක් ලැබෙනවාද?
- සමාවෙන්න?
- ඔබේ දිරි දීමනා. ඔබට යමක් ලැබෙන බව මට විශ්වාසයි.
අපිට දිරි දීමනා ලැබෙන්නේ නැහැ.
මොනතරම් භයානක සමාගමක්ද.
අපේ සමාගම, ජෝවාස්, එක අයිතමයක් පවා විකිණීම සඳහා විශාල දිරි දීමනා ලබා දෙයි.
මම දියමන්ති මට්ටමේ ඉන්නේ,
මම මසකට වොන් මිලියන 40ක් උපයනවා.
දෛවය මාව ඔබ වෙත ගෙන යන්න ඇති.
මම ඔයාට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න දෙන්නම්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
සමාවෙන්න මිස්.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
මට සියල්ල ඇසුණා,
ඉතින් මේක පුරවන්න.
මේක ජෝවාස් සඳහා සාමාජික අයදුම්පත.
මට කණගාටුයි.
- අපට අවසර නැහැ--
- ඔබේ සමාගම ඔබට සතයක්වත් දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මා සමඟ මසකට මිලියන 50 සිට 60 දක්වා පහසුවෙන් උපයනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
සමාගම් ප්‍රතිපත්තිය මට එසේ කිරීමට ඉඩ නොදේ.
ඔබට කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
එය පුරවන්න.
ඔබේ නම, දුරකථන අංකය,
සහ නේවාසික හැඳුනුම්පත් අංකය.
මට කණගාටුයි.
මේ රටේ හැම දෙයක්ම කරන්න පුළුවන්.
- ඔයාගේ පුරුදු කොහෙද?
- මොකක්ද?
ඇය මගේ නමින් එකතු වෙන්න හිටියේ.
මගේ පෙළපාළියට වැස්සක් දාන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
මම?
ඇයට
පළමුව අයදුම්පත ලබා දෙන තැනැත්තා ජය ගනී.
මිස්, එය පුරවන්න.
මේ වගේ ජරාවක් අදින්න ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
ඔයා දැනටමත් සොරකම් කළා
මගේ සාමාජිකයෙක් අවසන් වරට!
- පන්ක්!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, මහලු කාන්තාව?
- කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
- මහලු කාන්තාව?
- ඔව්!
මම ඔයාව මරනවා.
මෙහෙට එන්න!
- ඔයා!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- සර්, සන්සුන් වෙන්න.
- ඔයා කුණු ගෑනි!
- කුණු? ඔයා පොඩි...
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- ඔයා!
- ඔව්, මට පිස්සු හැදිල!
නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි,
අපි කැළඹිලි සහිත තත්ත්වයකට මුහුණ දෙනවා.
ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා,
කරුණාකර ඔබේ ආසන පටිය සවි කර ඇති බවට වග බලා ගන්න.
ඒක මාව මරන්න ළඟයි.
වතුර ටිකක් බොන්න.
ස්තූතියි.
ප්යොන්ග්-හ්වා.
ඔබේ සපත්තුව කොහෙද?
කරත්තය සංවිධානය කර පිටතට යමු.
ඔබ ආපසු පිටතට යනවා
ඔබේ සපත්තුව නොමැතිව?
මෙය නුසුදුසුද?
ඔව්.
අපි ගොඩබසින තුරු කාලය තියෙනවා,
ඒ නිසා අපි තවත් විකුණන්න ඕනේ.
ඒක කොහෙද ගියේ?
මේක හොයනවද?
- මම ඒක ඔයාට දාන්නද?
- නෑ.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි.
මම දැන් ඉඳන් මගේ දේවල් බලාගන්නම්.
ඔයා ඒක ආයෙත් නැති කරගත්තත්,
මම ඒක ඔයාට හොයාගන්නම්.
මේක තමයි.
කේට්ල්-පිසූ එළදෙනගේ හිස ගුක්බැප්
"එළදෙනගේ හිස ගුක්බැප්"?
සුප් එක එළදෙනකගේ මුළු හිසෙන්ම හදලා තියෙනවද?
නැහැ, හිස නෙවෙයි, නමුත් හිස මස්.
ඔයා ඒක ට්‍රයි කරන්න කැමතිද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
ගමනට ස්තූතියි.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
මම ඉන්නම්.
නෑ, මම ටික වෙලාවක් ඉන්නම්. ඔයා යන්න ඕනේ.
ආයුබෝවන්.
හරි, ඒක කොහෙද...
ආච්චි, මම මෙතන.
මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
වැඩ ගැන මොකද?
බලන්න, වල් ජින්සෙන්ග්.
මම මේක ඔයාට ගෙනාවා.
හරි. ඒප්‍රන් එක දාගන්න.
මේක මමම හාරා ගත්ත වල් ජින්සෙන්ග්.
- බලන්න.
- මට තේරෙනවා.
ඉතින් මේවා දෙන්න පටන් ගන්න.
ඒවාත් අමතක කරන්න එපා. ඉක්මන් කරන්න.
- රයිස් වයින් බෝතලයක්, කරුණාකරලා.
- කොහොමද?
- මගේ ලේලි!
- ඔව්?
තවත් බත් බඳුනක්.
- හේයි!
- දෙවියනේ!
ඔයා කා එක්කද ඉන්නේ?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා කවුද
කවුළුවේ කුඩා පැල්මක් හරහා කාන්තාවක් දෙස බැලීමට?
එබී බලනවද? මම දැන් බැලුවා.
හරියටම.
ඇයි ඔයා මගේ සා-රන්ග් දිහා ඒ ලුහුබඳින ඇස්වලින් බැලුවේ?
කියනවාද?
ඇය එළියට ආවේ නැහැ, ඒ නිසා මම කල්පනා කළේ ඇය මොකද කරන්නේ කියලා.
"මගේ සා-රං"?
ඔයා මිස් චියොන්ගේ ආච්චිද?
ඔයා එයාගේ සගයෙක්ද?
ඔව්.
ඔයාට මුල ඉඳන්ම එහෙම කියන්න තිබුණා.
හරි.
මේවා අරගෙන මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
වාඩි වෙන්න.
සමාව දෙන්න?
මේක ගන්න.
වාඩි වෙන්න.
හරි.
ඔයා කලින් ළූණු ලෙලි ගහලා තියෙනවා නේද?
නැත.
මොකක්ද?
ඔයා මට බොරු කියන්න කොච්චර නිර්භීතද?
මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ.
ඉතින්? ඔයාට මේක කරන්න බැරිද?
- නැහැ.
- මෝඩයෙක් වෙන්න එපා මම කියන විදියට කරන්න!
ආච්චි, ඇණවුම් ගොඩගැහිලා.
- ඔයා මෙහෙ නැත්තේ ඇයි?
- ඉන්න බැරි නම් යන්න කියන්න.
ඔවුන්ට වෙනත් තැනක කන්න පුළුවන්.
දැන් බලන්න.
මුලින්ම මේ කොටස කපා දමන්න.
ඊට පස්සේ අනිත් කොටස කපා දමන්න.
මේ කොටස ගලවලා දැම්මට පස්සේ,
ඔබට මේක පෙනෙනු ඇත.
මේක ඔයාගේ වැඩක්.
මම?
ඇයි?
මම කියන විදියට කරන්න.
ඔබට ආශීර්වාද ලැබේවා.
ආච්චි, ඇණවුම් ගොඩගැසී ඇත!
- මිස් චියොන්…
- හරි, මම එනවා.
හොඳ දුකක්, ඒ පන්ක්ලා.
ඒවා පීරන්න.
ඒවාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙතනින්
මේකට.
හරි.
බලමු.
මොකක්ද?
මගේ දෙවියනේ.
ඔයා මේ නියම ළූණු විනාශ කළා.
මම දැන් මොකද කරන්න ඕන?
ඔයා මේවා කපලා දැම්මේ ඔයාගේ කකුලෙන්ද?
දෙවියනේ.
ඔයාව මේ රස්සාවෙන් දාලා ගිය එකට වැරදිකාරයා මමයි.
හොඳයි දුක!
මට මේකෙන් ගොඩ එන්න බෑ. දෙවියනේ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම කඳුළු සලන්නේ ඇයි?
මගේ දෙවියනේ!
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
මම කියන්නේ…
ඔයා මේ ඒප්‍රන් එක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඔයාගේ ආච්චි මට ඒක දුන්නා.
ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
ඔයා එයාට ඔයාව අල්ලන්න දෙන්න හොඳ නෑ.
ඇය දැනටමත් එසේ කළා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඇය මගෙන් උපරිමය ලබා ගත්තා...
- ඇතුලට එන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
හොඳ වැඩක්. බොන්න.
- මේ මොකක්ද?
- ඒක ඔයාට හොඳයි.
පහළ ඉහළට.
ස්තූතියි.
මේ මොකක්ද?
පිරිමින්ට එය විශිෂ්ටයි.
ලෝච් සාරය මිශ්‍රණයක්
සහ කීටයන්ගේ ස්පර්ශයක්.
යහපත්කම.
මෙතරම් දුර්වල බඩක් ඇති මිනිසෙකු
කිසිවකට සුදුසු නැත.
ඔහු රැකියාවේ ඉතා ඉහළ තනතුරක් දරයි.
ඇයි ඔයා එයාට ළූණු ලෙලි ගහන්න හැදුවේ?
ඉහළ හෝ නැත, ඒ සියල්ල එක හා සමානයි.
එයා සභාපතිතුමාගේ පුතා වගේ නෙවෙයි.
හේයි, ඔයා ගිහින් ටෝෆු ටිකක් ගන්න ඕනේ.
හරි.
ඔයාට හොඳට දැනෙනවද?
මිනිස්සුන්ට ලෝච් සහ කීටයන් කන්න පුළුවන් කොහොමද?
මම ඔයාට කිව්වා මුලින්ම ගෙදර යන්න කියලා.
මම ඒ තරම් පක්ෂපාතීයි.
අපි? අපි අතර පක්ෂපාතීත්වයක් තියෙනවද?
ඇත්තෙන්ම තියෙනවා.
අපි දෙන්නම එකට මැරෙන්න ළඟයි.
ඊට පස්සේ, මම ඔයාව බේරගත්තා.
එහෙම නම්, ඔයාට රසකැවිලි ඕනද?
නෑ, මම රසකැවිලි වලට කැමති නැහැ.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න පක්ෂපාතීත්වයෙන්.
ඔයා වැඩිපුර සුප් හොද්ද බොනවද?
මේක නියමයි.
අපි ඔබට ණයගැතියි?
මාළු කේක් කූරු හයක්
සහ පැණිරස පෑන්කේක් හතරක්.
ඒවා 3,000ක් දිනුවා සහ 2,000ක් දිනුවා,
එනම් 5,000ක් දිනුවා.
මටත් මේකෙන් කෝප්ප හතරක් තිබුණා.
කරුණාකර එය එකතුවට එකතු කරන්න.
හොද්ද නොමිලේ.
නමුත් මේක හරිම හොඳයි.
ඔබට ආශීර්වාද ලැබේවා.
මගේ මුදල් පසුම්බිය.
මෙන්න.
මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නම්.
ඒක හරි.
ඔයා මගේ නගරයට ආවා, ඒ නිසා ඒක මගේ සංග්‍රහය.
එහෙනම් මට තව එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔබට අවශ්‍ය තරම්.
- කරුණාකර තව එකක්.
මෙන්න. මේක ගෙදර තියෙනවා.
එහෙනම් මම තව එකක් ගන්නම්.
මෙන්න. කන්න.
කිං කාප් ක්‍රීඩාව
ඒක තාමත් දෙයක්ද?
මම පොඩි කාලේ ඒක ගොඩක් කළා.
ඒ මොකක්ද?
කිං කාප්
එකක් තෝරගන්න.
- මට අංක 18 ලැබුණා.
- ඔයා ආයෙත් පැරදුනාද?
ඔයා එක දිගට දහ වතාවක් පැරදුනා.
ඒක දක්ෂතාවයක්.
සර්, මට මේ තරගය දිනන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්තෙන්ම.
තවත් එක වටයක්.
මට වොන් 1,000ක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
නෑ, ඔයා නවත්තන්න ඕන.
මම අන්තිම වටය ක්‍රීඩා කරන්නම්,
ඒ නිසා මට වොන් 1,000ක් ණයට ගන්න දෙන්න.
ඔයා දැනටමත් ඒක ගොඩක් වතාවක් කියලා තියෙනවා.
මේවා බලන්න.
ඉතින් මේක තමයි අන්තිම වතාව.
මම තව එක වටයක් ක්‍රීඩා කරන්නම්.
දිනුවේ 1,000 ක් පමණයි.
මේක සූදුවක් බවට පත්වෙමින් තියෙනවා.
මේ සූදුව කොහොමද? ඒක සටනක්.
මම මේකට ගෙවන්නේ මමමයි.
හොඳයි තාක්ෂණිකව, ඒ ඔබේ මුදල්.
ඔව්, ඒ තමයි සූදුව.
කෙසේ වෙතත්, නැත යනු නැත යන්නයි.
කොහොමත් මගේ අතේ සල්ලි ඉවරයි.
අපි මේක අරන් යමු.
දිනුවේ 1,000ක් විතරයි.
කරුණාකරලා?
මම තව එක වටයක් විතරයි ක්‍රීඩා කරන්නේ.
දිනුවේ 1,000ක් පමණයි.
හරි
තවත් එක් වටයක්.
ඔයා ඇත්තටම
දැන් හුරතල් විදියට රඟපාන්න හදනවද?
ඔව්, මට වොන් 1,000ක් ණයට දෙන්න.
ඔයාට මේ ගේම් එක එච්චර ලේසියෙන් දිනන්න බෑ.
මම මේක ගොඩක් සෙල්ලම් කරලා තියෙනවා,
ඒ වගේම මම කවදාවත් ලොකු ත්‍යාගය දිනලා නැහැ.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
ඉතින් කරුණාකරලා, දිනුවේ 1,000ක් විතරයි.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්න ආසද?
තවත් වටයක්?
මෙන්න.
මේ අන්තිම වතාව.
- ඔයා කිව්වා ඔයාට සල්ලි නෑ කියලා.
- එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
තවත් එක වටයක්.
මේ පාර, ඔයාත් සෙල්ලම් කරනවා.
කවදාද කියන්න.
නවත්වන්න.
කරුණාකර.
කිසිම විදිහක් නෑ.
අංකය 39. රජ කාප්!
- අපි මේක ඇන්දා! කාප්!
- ඔයා කොහොමද මේක කළේ?
අපි දිනුවා! කොහෙත්ම නෑ!
අපි දිනුවා!
- කොහෙත්ම නැහැ! ඒක!
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
- ඔයා මොකද කළේ?
- මේක නියමයි!
දෙවියනේ, රජ කාප්.
මේක නියමයි.
- මම ඒක ගන්නම්.
- හරි.
ජෙස්.
- මම දිනුවා.
- ඒක පිස්සුවක්.
හොඳයි.
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ නැහැ මගේ ජීවිතේ මේ තරම් දෙයක් මට කවදාවත් ඕන වෙලා නැහැ කියලා.
කුඩා දේවල් ඔබට සතුටක් ලබා දිය හැකියි.
කුඩා දෙයක්ද? මේක කිං කාප් එකක්.
ඒ වගේම ඔයා ඒක ගන්න වොන් 10,000ක් පාවිච්චි කළා.
මේ ලෝකේ කිසිම දෙයක් නොමිලේ නැහැ.
වටිනා දෙයක් දිනා ගැනීමට මම ආයෝජනයක් කළ යුතුයි.
කොහොමත්, මම මේක ගොඩක් සෙල්ලම් කළා
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්,
ඒ වගේම මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
කිං කාප් දිනපු කෙනෙක්ව.
ඉතින් ඔයා ටිකක් සිසිල්.
බලන්න? මේක කාටවත්ම වෙන්නේ නැහැ.
ඒ මම. මොකද ඒ මම.
මේ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් මට විතරයි.
ඔව්, නිසැකවම. ඇත්ත වශයෙන්ම.
කෙසේ වෙතත් මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කිව්වා මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
බත් පෆ්.
- ඔහු බත් පෆ් හදනවා.
- බත් පෆ්?
- ඔහ්, බත් පෆ්.
- ඔව්.
ඒක බෝම්බයක් වගේ ඇහුණා.
මම හරිම පුදුම වුණා.
මගේ කාප්.
මේ මගේ…
ආච්චි.
ටෝෆු කැබැල්ලක් සඳහා මෙතරම් කාලයක් ගත විය.
ඔයා එකක් හැදුවේ ඔයාමද නැත්තම් මොකක් හරිද?
හරි, ටෝෆු!
- මම එකක් ගන්නම්.
- හේයි!
ඔයා ඒකෙන් ගොඩ ඇවිත්.
කමක් නෑ. ඒකට ඔයාට ගොඩක් වෙලා යයි.
සමාවෙන්න.
මම ඔහුට
වෙළඳපොළේ සංචාරයක් ලබා දෙමින් සිටියෙමි.
එය එතරම් එදිනෙදා ස්ථානයක්.
එහි දැකීමට කිසිවක් නැත.
කරුණාකර මෙය ගන්න.
මේ මොකක්ද?
ඒක හදිසියේ ආපු ගමනක්,
ඒ නිසා මම හිස් අතින් ආවා.
කරුණාකර මෙය ගන්න.
දෙවියනි. ඔබ මුදල් වලින් සෑදී තිබේද?
ඔබට මෙය කන්නවත් බැහැ.
ඔබ නිවසක් මිලදී ගන්නේ කවදාද,
මේ සියලු මුදල් නාස්ති කරමින්?
ආච්චි, ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඇයි? ඔහුගේ පියා පොහොසත්ද?
ඔහු කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහුට කුඩා ව්‍යාපාර කිහිපයක් තිබේ.
ඔබ ඔබේ පියාගෙන් ජීවත් වීමට තරම් වයස වැඩියි.
ඔබ පිටතින් ද හොඳින් පෙනේ.
ඔබට
නිවාස දායකත්ව ගිණුමක් තිබේද?
තවම නැහැ.
ඔබට මල් මිලදී ගැනීමට මුදල් තිබේ නම්,
ඔබ ඉතිරි කිරීමේ ගිණුමක් විවෘත කළ යුතුයි.
ඔබේ පවුල කොතරම් ධනවත් වුවත්,
ඔබ ඔබ වෙනුවෙන් ජීවිකාවක් උපයා ගත යුතුයි.
අනිවාර්යයෙන්ම.
ඔබ යාමට පෙර පැමිණ කන්න.
ඇය ඒවාට කැමතිද?
හොඳයි.
සිසිල් වෙන්න කලින් කන්න.
ස්තූතියි.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට මේක කන්න බැරිද?
නෑ, ඒක තමයි...
මම කවදාවත් ඒක බීලා නැහැ.
මොකක්ද?
හරි.
හරි. බත් ටිකක් ගන්න.
බත්?
ඔව්, සුප් එකේ ගිල්වන්න.
- සුප් එක.
- හොඳයි.
ඒක හොඳට රසයි
ඔයා එහෙම ට්‍රයි කළොත්.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක කන්න බැරි නම්,
මම වෙන දෙයක් හදන්නම්.
එය ට්‍රයි කරන්න.
ඇගේ ගුක්බාප් ඇත්තටම හොඳයි.
හරි.
ස්තූතියි.
කොහොමද ඒක?
හොඳයි නේද?
ඔව්, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
බලන්න?
මම මේක අවුරුදු 30ක් තිස්සේ කරනවා.
තව ටිකක් කන්න.
- මට කිම්චි ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- මේක එතන දාගෙන කන්න.
- ඔව්.
- හොඳයි.
ස්තූතියි. ඉතින් මම මුලින්ම බත් එක ගිල්වනවා.
- ඔයා ඒකට කැමති වගේ.
- කිම්චි එකතු කරන්න.
හේයි, මෙතන.
මෙන්න.
මම ගුක්බාප් සහ කිම්චි ටිකක් පැක් කළා.
ඔයාට මේවා ගන්න පුළුවන්.
කෑමට ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම.
තවද,
මේක ඔයාගේ දෛනික වැටුප.
ඒක හරි. කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
මම ඔබට අවම වැටුපක් ගෙවනවා.
ලූණු ලෙලි ගැලෙව්වට ස්තූතියි.
ඒක ගන්න.
ඒක ගන්න!
එහෙනම් මම ඒක කෘතඥතාවයෙන් පිළිගන්නම්.
- මේක ඔයාගේ.
- මම හොඳින්.
ඒක ජින්සෙන්ග් සඳහා.
මගේ ආදරණීය මිණිබිරිය
මට මෙතරම් වටිනා වල් ජින්සෙන්ග් ගෙනාවා.
මම හරිම වාසනාවන්ත කාන්තාවක්.
එය ඵලදායී නම් මට තවත් ලැබෙනු ඇත.
ඔයා ආපහු එතනට යන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද.
කඳු කොතරම් භයානකද කියලා ඔයා දන්නවද?
මගේ ආදරණීය දරුවා කඳුකරයේ සැරිසැරීමට මොන වගේ විහිළුවක්ද කළේ?
මම ඒවා හොයාගත්තට පස්සේ,
මම ඒවාගේ බෙල්ල මිරිකනවා කියලා සහතික කරගන්නම්.
මම ආපහු යන්නේ නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
යන්න.
සහ ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඔව්, අපි යන්නම්.
මම ආපහු එන්නම්.
ඔයා ආපහු එන්නෙ ඇයි?
හරි.
ආපසු ඇවිත් තව ළූණු ටිකක් ලෙලි ගලවන්න.
ඔව්.
- දැන් යන්න.
- ආයුබෝවන්.
- යන්න.
ඇතුළට යන්න.
ඔහු දෙස බලන්න.
යහපත්කම. ඔහු හරිම ආචාරශීලීයි.
ඒ පන්ක්.
ඔහුට හොඳ පුරුදු තියෙනවා.
ස්තූතියි.
මාව බේරගන්න ඇවිත් ආච්චි ළඟට ගෙනියපු එකට.
සියල්ලටම ස්තූතියි.
දැන් ඔබට තේරෙනවා.
ඔබ කෘතඥ වෙනවා නම්,
මට කෑම වේලක් දෙන්න.
මම කරන්නම්.
ඔබ නිදහස් වූ විට මට දන්වන්න.
හරි.
මම ඔබට මාව රැගෙන යාමට ඉඩ දෙමි.
ඔබව කොහේට ගෙනියන්නද?
දිනයකට.
දිනයක්?
ඔබට කෑමට අවශ්‍ය විය.
ඒ දිනයයි.
විවේකයක් ගන්න.
ඒ මොකක්ද?
ගුක්බාප්.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
මේක හොඳයි.
හොඳ ගුක්බාප් ස්ථානයක් සොයා ගැනීම දුෂ්කරයි.
ඇය අවුරුදු 30 ක් තිස්සේ මෙය කරමින් සිටී.
මට දැන් බීමක් ඕන.
මට බීමක් ඕන.
මම මොනවද ගෙනියන්න ඕන?
විස්කි, කොග්නැක්, හෝ වයින්?
මට සෝජු වීදුරුවක් විතරයි ඕන.
මම වහාම ටිකක් ගන්නම්.
මේක නියමයි.
එහෙනම් ඔයා හෙලිකොප්ටරයෙන් ඔයාගෙ ගමන ගියාද?
ඔව්.
ඔයා සභාපතිතුමාගෙ පුතා වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔයාගෙ නොහික්මුණු හැසිරීමෙන්
ක්‍රියා පටිපාටි නොසලකා හරින්න එපා.
මට කණගාටුයි.
ඔබ දේවල් එතරම් දුර ගෙන ගියේ ඇයි?
ඒ අපේ සේවකයා නිසා.
ඔබ ඒ සියල්ල කළේ එක් පුද්ගලයෙකු බේරා ගැනීමටද?
ඔයා...
කවදා හරි බේරගත්තද...
එක් පුද්ගලයෙක්වත්ද?
ලෝකයේ අමාරුම දේ
එක් පුද්ගලයෙක්ව විතරක් බේරගන්න එක.
එය වටිනවාද කියා ඔබ කල්පනා කිරීමට පටන් ගනී.
ලෝකය ස්ථානයක් බවට පත්ව ඇත
පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතයට වඩා දේවල් වටිනා තැනක්.
එය ගැනීමට අපහසු තීරණයක් විය. හොඳ වැඩක්.
ඒකට අපිට ටිකක් වියදම් වුණාට.
මේ ගුක්බාප් එකට ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ එය නැවත ගෙන එන්න.
අපි එය එකට රස විඳිමු.
පම්ප්කින් ටැෆි
- ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
- හොඳ දෙයක්.
- මම යුෂ ගන්න ඕනද?
- පැණිරසම දේ කුමක්ද?
- ඔයා ගැන මොකද?
- මම දන්නේ නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඇණවුම් කළ හැකිය.
ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
පසුගිය වසරට සාපේක්ෂව අපගේ විකුණුම් පිළිබඳව මට වාර්තා කිරීමට අවශ්‍යයි,
එබැවින් කරුණාකර දත්ත එකට දමන්න, මිස් ගැන්ග්.
නමුත් විකුණුම් වාර්තාව ඔබේ යුතුකමයි.
මම එය වාර්තා කරන විට
මම එය ලිවිය යුත්තේ ඇයි?
මම හෙට උදේ ඒක කරන්න ඕනේ,
ඒ නිසා අද රෑ වෙනකොට ඒක එවන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් මගේ දරුවා නිසා මට වහාම ගෙදර යන්න වෙනවා.
මිස්. ගැන්ග්.
ඔබේ රැකියාව සහ පෞද්ගලික ජීවිතය වෙන් වෙන්ව තබා ගන්නේ කෙසේදැයි ඔබ නොදන්නේද?
ඔයා රැකියාවේ ඉන්නවා නම්, ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
ඔයා ගබඩා කළමනාකරු නම්,
ඔයා ආදර්ශයක් වෙන්න ඕනේ.
අද ගෙදර යන්න කලින් මට වාර්තාව එවන්න.
මට ටිකක් බොන්න දෙන්න.
මේක හරිම මිහිරියි.
ඒ වගේම විප්ඩ් ක්‍රීම් ඔබව ඇත්තටම මහත කරයි.
මේ බඩත් එක්ක මේක බොන්නේ කොහොමද?
මට උගුරක් දෙන්න.
ඇයි මේක මෙච්චර සීතල?
ඒක අයිස් කරලා. ඇත්තෙන්ම සීතලයි.
නමුත් මේක හරිම සීතලයි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට එකක් ඇණවුම් කරන්නම්.
ඔයාට පෙනෙන්නේ
සම්පූර්ණ භාජනයක් පිරෙන්න බොන්න පුළුවන් වගේ.
මම කෝපි බොන්නේ නැහැ කියලා ඔයා දන්නවා.
කොහොමත්, මට වැඩට යන්න වෙනවා.
එය දිගටම කරගෙන යන්න.
ඇය එය අවසන් කළා.
ඇය සැමවිටම එසේමයි.
ඇය රැකියාවට ගිය වහාම කනවා,
අන් අයගේ කෝපි සොරකම් කරනවා,
ඊට පස්සේ පිටරට වැඩ කරනවා.
ඇය පිටරට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඇය ගෙදර යනවා.
ඇයට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඇය කළමනාකරණයයි,
අපි බාහිරින් ලබාගත් කොන්ත්‍රාත්කරුවන්.
පැමිණිලි කිරීමෙන් පලක් නැත.
අපි යමු.
මාසික විකුණුම් වාර්තාව
- හේයි පැටියෝ.
- පැටියෝ.
රැකියාවේදී යමක් ආවා,
ඉතින් ඔයාට චෝ-රොන්ග් ගන්න පුළුවන්ද?
නැත.
ඔයා අද එයාව ගන්න හිටියේ.
මට හදිසියේම වාර්තාවක් ලියන්න වෙනවා.
මම සේවාදායකයෙක් සමඟ රැස්වීමක ඉන්නවා.
මට යන්න බැහැ.
අම්මාගෙන් අහන්න.
හරි.
සමාවෙන්න. මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔබ පහළ ශරීරය හැරවිය යුතුයි.
අද අපි සාමාන්‍ය අමුත්තන් පිළිගන්නේ නැහැ.
- ලැයිස්තුව හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔව්.
නමුත් අවස්ථාව කුමක්ද? එය ඉතා උත්කර්ෂවත්.
ෆස්ට් රෝයල් හෝටලයේ බාලම දැරිය සඳහා උපන්දින සාදයක්.
ඇයි එයා ඒක මෙතන කන්නේ—ඒකිගේ හෝටලයේ නෙවෙයි?
මට ඒ ගැන කියන්න.
- කොහොම හරි, වැරැද්දක් කරන්න එපා.
- හරි.
හැමෝටම ආයුබෝවන්!
- සුභ උපන්දිනයක්.
- ස්තූතියි.
සුභ උපන්දිනයක්.
හේයි!
ස්තූතියි.
ඔයා දවසින් දවස ලස්සන වෙනවා.
ඔයා දැන් මාව විවාහ කරගන්න වයසයි.
කණගාටුයි. මට උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා.
නමුත් තවමත්, මම ඔබ සමඟ කෙටියෙන් කතා කරන්නම්.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
ඒ මොකක්ද?
වරිග්නොන් පී 2, මැඩම්.
ඔබ එහි ක්‍රීම් වයනය භුක්ති විඳිනු ඇත.
මෙය ඉතා අලංකාර බැවින් එය ඇලෙන සුළුය.
ඇය තවමත් ළමයෙක්.
ඇයට බොහෝ විට පෙන්වීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
සා-රං, තත්පරයක්. සමාවෙන්න.
කරුණාකර මෙය අල්ලා ගන්න. මට ඇමතුමක් ලැබුණා.
මට කණගාටුයි. ඔබට ඔහුව අනුගමනය කළ හැකිය.
- කණගාටුයි, මට මෙය ගත යුතුයි.
- ෂුවර්.
- හෙලෝ?
- මේ මගේ මිතුරන්.
ජය ගත්තා!
ජය වේවා, ඔයා හොඳින් හිටියාද? ඔයාට මාව මග හැරුණාද?
ඔයා හොඳින් හිටියා නේද?
මම ඔයා නැතුව කොහොමද හොඳින් ඉන්නේ?
ඔයා ජීවිතේ සතුටින් ගත කරන බව පේනවා,
මේ දවස්වල පැපරාසීන් ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
සුභ උපන්දිනයක්.
වචන විතරක්ද?
නෑ, එක මොහොතක්.
නො මහත්තයා කොහෙද?
එයා දුරකථන ඇමතුමක් ගන්නවා.
යමක් වැරදිද?
නැත.
- යමක් වැරදියි වගේ.
- දිනුවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ! මේක ලොකු දෙයක්!
මේ මොකක්ද?
මට දැන් මේක අරින්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
මට අත දෙන්න. මම මේක අරින්නේ කොහොමද?
ඒක හරිම ලස්සනයි!
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? මට ඇත්තටම මේක ඕන වුණා!
ඔයා මගෙන් ඒක ඉල්ලුවා.
ඔයා හරිම සැලකිලිමත්.
මේ සාදය කරදරකාරී වෙනවා.
- අපි ගිහින් තනියම ඉන්න ඕනද?
- නැත.
ඔබේ මිතුරන් සමඟ කාලය ගත කරන්න.
ඔබ මොනවද බලන්නේ?
මා කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
සමාවෙන්න!
ඔව්.
කරුණාකර මෙය මා වෙනුවෙන් තබා ගන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- ඒක බරයි. මම ඒක පස්සේ ගන්නම්.
- නෑ සර්.
මම ඒක කරන්නම්.
මේක මගේ රස්සාව.
- දිනුවා.
- ඔව්?
- ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- කිසිවක් නැත.
- සභාපතිතුමා හොඳින්ද?
- ඔව්.
- හ්වා-රන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඇය හොඳින් කරනවා.
ඔයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ව්‍යාපාර කළමනාකරණ පුහුණුවක් ලබනවාද?
මම වැඩ කරනවා විතරයි.
ඔයාට වැඩ කරන්න බෑ.
ඔබව උරුමක්කාරයා ලෙස නම් කළ යුතුයි.
මට සහෝදරයන් තුන්දෙනෙක් සහ සහෝදරියන් දෙන්නෙක් ඉන්නකොට ඒක කරන්න බැහැ.
ඉතින් ඔයා කිං ගෲප් එක භාරගෙන මට දෙන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
අපි කොහොමත් විවාහ වෙනවා.
අපේ තාත්තලා කතා කරලා ඉවරයි.
එහෙනම් අපේ තාත්තලාට විවාහ වෙන්න පුළුවන්.
එහෙම වෙන්න එපා.
යු-රි.
මාව ආලය කරන්න එපා.
ඔබට කැමති කෙනෙකු සමඟ ආලය කරන්න.
ඇත්තෙන්ම.
මම ආලය ආරම්භ කළ විට මම ඔබට කියන්නම්.
ඉතින් ඔයා මුලින්ම මට කියන්න ඕනේ
ඔයා මෝඩ වෙන්න පටන් ගත්තම.
වෙන කෙනෙක්ගෙන් මට ඒක අහන්න දෙන්න එපා.
ස-රං.
- ඔව්?
- ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඔයා කෑවේ නෑ, දැන් පරක්කුයි.
- මම හොඳින්.
- ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
ඔබට අතිකාල දීමනා ගොඩක් ලැබෙනු ඇත.
ස්තූතියි.
ස-රං.
ගෙදර යනවද?
ඔව්.
එතකොට ඒක පෙම් රාත්‍රියක් වෙයිද?
මම ඔයා එක්ක පෙම් සබඳතාවකට යන්නේ ඇයි?
මම?
පිරිමින් මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි?
ඔබ ඇත්තටම කෙනෙකුට කැමති නම් මිස දින ගැන කතා නොකරන්න!
මම ඇහුවේ ඇය කෙනෙකු සමඟ දිනයක් ගත කරනවාද කියලා.
ඇය මට තරහ ගියා.
ඇය තරහ වුණේ ඇයි?
ටා-ඩා.
නිල් පාටට හොඳම රසකැවිලි.
මොකක්ද? මට නිල් පාට දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා.
ඔයාට ඕනම වෙලාවක අඬන්න පුළුවන් වගේ.
මේක හරිම හොඳයි.
වාරික කුකීස්.
හැමෝම කිව්වා ඒවා හොඳයි කියලා,
ඒ නිසා මම ඔය දෙන්නට ටිකක් ගත්තා.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔබේ ඊළඟ ගුවන් ගමනේදී තවත් එකක් ගන්න.
- චෝ-රොන්ග් මේවාට කැමතියි.
- ඔව්.
මම මෙතන.
මොකක්ද? මේ ඔයාගේ වැටුප් දිනයද?
චෝ-රොන්ග් මගේ අම්මා ළඟ.
අද රෑ මට හැමදේම තියෙනවා.
ඔයාට ඕන දෙයක් ඇණවුම් කරන්න!
මොකක්ද වැරැද්ද?
මට පිපාසයි.
ඒ මොකක්ද කියලා අපිට කියන්න.
ඒ "දිනය" කියන වචනය.
පිරිමි එහෙම කියන්නේ කාටද?
අමුත්තෙක් ඔයාට ගැහුවා නේද?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ එක් විනෝදජනක රාත්‍රියක් ගත කිරීමටයි.
මගේ ගුවන් ගමන් වලදී මට ඒ වගේ පිරිමින් ගොඩක් මුණගැහෙනවා.
ඒ වගේම එහෙම කියන බොහෝ පිරිමි ළමයින්ට සාමාන්‍යයෙන් දැනටමත් පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඔහුගේ පෙම්වතිය වැසිකිළියට යන අතරතුර ඔහු මට ඔහුගේ අංකය දුන්නා.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔහුට ගැහැණු ළමයෙක් ඉන්නවා.
ආලය කරන අය
ඒක නිතර කරනවා.
වඩාත් මානසික අවපීඩනයට කරුණ
මට රැකියාවේදී කළ හැක්කේ
සිනාසෙමින් ඔවුන් නොසලකා හැරීම පමණයි.
මම යමක් කිව්වොත්
ඔහු මට විරුද්ධව පැමිණිල්ලක් කරයි.
ඔවුන් කැමති විදියට කරනවා
මොකද අපිට දෙයක් කරන්න බෑ කියලා එයාලා දන්නවා.
මම හිනා වෙනකොට,
මගේ හිනාව බොරුවක් කියලා එයාලා කලබල වෙනවා.
නමුත් මම නැවැත්තුවොත්,
ඔවුන් පැමිණිලි කරනවා මම අප්‍රසාදයට පත් වෙලා වගේ පේනවා කියලා කියනවා.
අනේ මන්දා. අපිව අල්ලගන්න හරිම ලේසියි.
ඔයා මගේ බියර් විනාශ කරනවා.
අපි මේ ගැන කතා කරන එක නවත්තමු.
හරි.
නිශ්ශබ්දතාවය මාව තවත් කලකිරීමට පත් කරනවා.
අපි සංගීතයට සවන් දෙමු.
"WA" ලී ජුන්ග්-හ්යුන් විසිනි
මට ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන වුණේ නැහැ
මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන වුණේ නැහැ
අපේ ආදරය වැරැද්දක් කළොත් මොකද වෙන්නේ හැරීම
මෙතනින් ඉවරද?
මම හදවතින්ම බිඳී ගියෙමි, නමුත් මම ගොළු විය යුතුය
- එය සමුගැනීමට වඩා අඩුවෙන් රිදවන නිසා
දොර විවෘතයි!
හේයි, පීසා! එනවා!
පීසා.
හේයි, ඒ ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස්!
ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස්!
ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස්.
- ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස්!
යෝ, කුකුළා!
මා දෙස බලන්න, හොඳින් බලන්න
මගේ ආදරය පාවා දෙන්න එපා
එන්න, මා වෙත එන්න
මේ අවසාන අවස්ථාවයි
ඇයි ඔයා යන්නෙ?
ඇයි ඔයා මාව අතහරින්නේ?
හිරිහැර කිරීම නවත්තලා මා ළඟට එන්න කුකුළා
එන්න
දේශ රජු
- ඇය මගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාව බදාගත්තේ?
ඇය ඔබේ පෙම්වතියවත් නොවන විට ඔබ ඇයව වැළඳගත්තේ ඇයි?
ඔබේ සේවකයින් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ඔබ බලය ලබා ගත යුතුයි.
මම එය කරන්නම්.
මම අරාබි කුමාරයාව අපේ හෝටලයට ගෙන එන්නම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඇයි ඔයා කවදාවත් මං ගැන හිතන්නේ නැත්තේ?
මම කවදාවත් ඔයා ගැන හිතන්නේ නැහැ කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඉතින්?
මගේ අවංකකම ඔයාට දැනෙනවද?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ඉයුන්-සූක් යූන්